BİR NETFLIX DİZİSİ
Başka seçeneğin yoktu.
Tehlikenin farkındaydı.
Burada işimiz bitti.
Daha başlamadık bile. Silco hâlâ serbest.
Anlamıyor musun?
Artık bu işin bir parçasıyım!
Çocuklarının eve dönmeyeceği
haberini alan bir aile daha…
Nereye götüreceğimi bile bilmiyorum.
Onu burada mı bırakacağız?
Hep bunun bir parçasıydın.
Sadece bu kadar yakından bakmamıştın.
Bir çocuk öldü.
Onun gibi yüzlercesi var,
hepsinin sebebi Silco
ve senin gibi
kafasını kuma gömen insanlar.
-Bu iş bitti.
-Benim için değil.
Çıkar onları.
Çıkarttır haydi.
Onlarla gitmene izin veremem.
O zaman bir asalak daha
öldürmen gerekecek.
Tek başına başaramazsın.
Yukarısı uzun zamandır
bu kadar cesur olmamıştı.
Merhum Şerif hakkında ne dersen de,
işe yaradığı alanlar vardı.
Maalesef Jinx öyle düşünmüyordu.
Başkasını satın alırız.
Çocuğumu öldüren
o orospu çocuğuna bir şey yapacak mısın?
Dur tahmin edeyim. "Jinx ilgilenir."
Diğer her şeyle ilgilendiği gibi.
Oğlunun ölümü hepimizi üzdü Renni.
En azından bazıları gibi
kişisel bir husumet uğruna değil,
davamız için savaşırken öldüğünü bilmek
içimizi biraz rahatlatıyor.
Sen dava için
fedakârlık yapmaktan ne anlarsın?
Jinx nerede?
Cesedi götürmesine yardım et.
Viktor, muhtemelen
bu asla gün yüzüne çıkmayacak
ama dünyayı daha iyi bir yer yapmak için
nasıl bir azimle çalıştığını görünce…
Denemesem kendimi asla affedemezdim.
Herkes üstüne düşeni yapmalı, değil mi?
Tamam.
Noxus şarabının tadı daha belirgindir.
İklim yüzünden üzümler daha sert.
Noxus'ta hayatta kalmayı
başarabilen her şey gibi.
Mel, biraz şarap…
Kaybol.
Jayce'ten uzak dur!
Ondan gerçekten hoşlanıyorsun.
Hatta gemine geri dön
ve şehrimden defolup git.
Kendine gel. Ben sana böyle öğretmedim.
Başımız belada Mel.
Abini öldüren adam
ödeştiğimizi düşünmüyor,
kaynakları da bizimkinden daha geniş.
Hextech'i silaha dönüştürme ihtimali varsa
mutlaka değerlendirmeliyiz.
Piltover senin deneme tahtan değil.
Sadece senin başlattığın
bir süreci hızlandırdım.
Şehri senin gibi insanlardan
korumak istemiştim.
Kendi kıçını kurtarmak için
savaş çıkaracağına inanamıyorum.
Ailemizi korumak için
dünyayı bile yakarım.
Hayır.
Beni kovduğun an
bu ailenin bir parçası olmayı bıraktım.
Neden? Bunu neden yaptın?
Çünkü beni güçsüz kılıyordun!
Ne zaman bizi güvende tutacak
gerekli bir karar alsam
yüzündeki bakışa katlanamıyordum!
O silaha ihtiyacımız var Mel.
Bırak savaş çıksın.
Sen de eve gel,
yanımda yerini al.
Ait olduğun yer orası.
Özür dilerim.
Nereyi tercih ederdin, bilmiyorum.
Bölüyor muyum?
Seçkin Mucitler yarışmasını
hatırlıyor musun?
Üst vagonda
vites atıp durduğunu hatırlıyorum.
Motoru çalıştırdıklarında
zangır zangır titremişti.
Çarklar fırlayıp
birinin gözüne girecek sanmıştım.
En azından sen kusmamıştın.
O zaman her şey mantıklı geliyordu.
Onu yok etmelisin.
Biliyorum.
Hexçekirdeği'ni.
Ben yapamıyorum.
Sen yapmalısın. Lütfen.
Hastalığın ne olacak?
Hexçekirdeği olmadan…
Bana söz ver.
Tamam.
Söz veriyorum.
Kendimizi kaybettik. Hayalimizi kaybettik.
Yüceliğin peşindeyken
iyiliğimizi kaybettik.
Bunu düzeltmeliyiz.
Meşgulüm.
Vander'ı devreden çıkardığında dedim ki
"İşte bir girişimin nasıl yönetileceğini
bilen bir adam".
Tavır, içgüdü, bakış.
Hepsi sende vardı.
Hep iki adım öndeydin.
Ama zamanın gerisinde kaldın ihtiyar.
Onunla birliktesin, değil mi?
İşi batırdın Silco.
Alt şehrin bir girişime dönüşmeden önce
nasıl bir yer olduğunu
hatırlayamayacak kadar gençsin.
Hiçbir şeyimiz yoktu.
O zamanları nasıl atlattık, biliyor musun?
Sadakatle.
Karşımıza çıkan her zorluğu
kardeş gibi birlikte göğüsledik.
Ama şimdi onların mirasını yiyip bitiren
senin gibi parazitlerle
aynı havayı solumak zorundayım.
Bugün ölüyorsun Silco.
Hayatım boyunca bu riskin farkındaydım.
Ama yine de sadakate inanıyorum.
Bunun karşılığında oğlunun canını alırdım.
Ama o çoktan halloldu diyebiliriz.
Çık dışarı.
Aklından geçirdin mi?
O solucan için yapmazdım.
Ama başkaları da olacak.
Pusu için mükemmel bir yer.
Çekicin de yanında değil.
Yakın zamanda bizi en başta
neyin bir araya getirdiğini hatırladım.
Surlarımızın ötesindeki tehditler.
Bu şehrin hafızası zayıf.
"Gelişim."
Buna engel olmak haddime değil.
Serbest ticaret yolları, genel af,
Hexgeçitlerine sınırsız erişim,
bağımsızlık.
Bunları talep edecek
durumda olduğunu mu sanıyorsun?
Yaptığın şovu takdir ediyorum evlat.
Miden kaldırmaz sanmıştım.
Ama büyük gösterinin ardından
görüşme talep edince
elini belli etmiş oldun.
Korkuyorsun.
Korkuyorum.
Bugün aramızdaki savaşın
neye benzeyeceğine şahit oldum.
Sizinkilerin hiç şansı olmayacak.
Konsey'in de umurunda değil.
Sizi tamamen yok olmaktan
kurtarmaya çalışıyorum.
Pekâlâ.
Artık o çömez Akademili değilsin, öyle mi?
Barış istiyorsan bedeli bu.
Işıltı üretimini durduracak mısın?
Durduruyorum.
Cevher'i vereceksin.
Jinx'i de istiyorum.
Yaptıklarının bedelini ödemeli.
Onun suçu değildi. Benim için çalışıyordu.
Bana kalsa Durgunsu'da çürüyen sen olurdun
ama yılanla anlaşacaksam kafasını kesemem.
İkimizin de boktan rolleri var.
Bana Jinx'i getir.
Ben de sana Zaun Ulusu'nu vereyim.
Büyüleyici.
Tüm bunları kısacık ömründe mi yaptın?
Bu kadar kısa sürece
bu kadar şeyi nasıl başarabildin?
Hayatın buna bağlı olunca
neler başarabileceğine şaşarsın.
Şekli neden böyle?
Elbet daha verimli ve güvenli
ulaşım yöntemleri vardır.
Alazışıklar!
Hayatta kalmak için
gerekenleri vermek yetmez.
Onlara yaşamaları için
gerekeni vermelisin.
Bu anı binlerce kez hayal etmiştim.
Hiçbiri böyle değildi.
İstediğimiz her şey.
Çocuk pazarlık bile yapmadı.
Sorunlarımdan başka ne kaybederim ki?
Şimdi her şey anlam kazandı kardeşim.
İnsanın kız evladından
daha büyük derdi olabilir mi?
SON DAMLA
Siktir git.
Herkes dışarı.
SON DAMLA
Pekâlâ, gardını biraz geliştirmelisin.
Keşke her şeyin düzeleceğini
söyleyebilseydim evlat.
Yalan söylemiş olurdum.
Tek söyleyebileceğim
onun sana ihtiyacı olduğu.
Hepsinin var.
Ne dersin?
İşte benim kızım.
Silco.
Bravo abla.
Konsey Üyeleri, yakın zamanda
yer altındaki izinsiz eylemlerimin
bana açıkça gösterdiği iki şey var.
Orada yaşayan insanları
yönetmeye uygun değilim.
Siz de değilsiniz.
Şefkatimizi, kararlılığımızı
ve dayanışmamızı göstermek için
fırsatımızı kaybettik.
Bize güvenmemekte haklılar.
Çok ince bir çizgide yürüyorsun Jayce.
Kusura bakmayın ama
hakkımdaki fikirleriniz umurumda değil.
Sen hariç.
Haklıydın.
Başından beri haklıydın.
Buradaki günlerim sayılı olsa da
bir Zaun'lu ve ortağım olan
Viktor'la birlikte
son bir teklif sunmaya geldim.
Jayce, Silco'yla
bir barış anlaşması yaptı.
Karşılığında alt şehir bağımsız olacak.
Ne? Saçmalık! Prosedürlere uymadan…
Burayı tarihe gömdüm sanmıştım.
Ama tahmin etmeliydim.
Powder?
Hiçbir şey ölü kalmıyor.
Yalnız mıyız?
Şimdilik.
Belki de sonsuza dek.
Sana bir sır vereyim mi?
Silco boş lafları ve öğütleriyle
Jinx'i kendisinin yarattığını sanıyor.
"Şüphelerini yok et Jinx."
"Korktukları şeye dönüş Jinx."
Sanki Vander onu terk ettiğinden beri
hiçbir şey değişmemiş gibi.
Ama Jinx'i o yaratmadı.
Sen yarattın.
Üzgünüm Powder.
Seni terk etmek istememiştim.
Terk etmedin ki.
Seni sürekli duydum.
Sokaklardaki gölgelerden,
ensemdeki ürpertiden.
Senin sesin.
Bana destek oldu.
Her şey simsiyahken beni ayağa kaldırdı.
Hâlâ hayatta olmamın sebebi sensin.
O boktan hapishanede
sayısız gece geçirdim.
Buz gibi zeminde
aç, kanlar içindeyken saatleri saydım.
Beni hayatta tutan…
Beni hayatta tutan tek şey
sana dönme umudum oldu.
Hâlâ kardeş miyiz?
Bunu hiçbir şey değiştiremez.
-Döneceğini hep biliyordum.
-Neler oluyor?
Her şeyimizi aldı.
Tam burada Vander'ı sırtından bıçakladı.
Bana yapmaya çalıştığı gibi.
Gerçeği bildiği hâlde
senin beni terk ettiğini söyleyip durdu.
Yalancı.
Biri eksik.
Bu sabah kız arkadaşını ziyaret ettim.
Ne yaptın?
Ufak bir atıştırmalık.
Hayır!
O kadar da manyak değilim.
Powder! Onu bu işe karıştırma.
Pekâlâ…
Ben nereye oturayım?
Karar senin.
Onun gitmesini sağla. Lütfen.
Onu yollarsan…
…Powder'ı geri alabilirsin.
Yapamam.
Hayır! Powder, beni dinle.
Buradan gidebiliriz.
Gidip bir daha geri dönmeyiz.
Nereye gideceğiz?
Hayır. Onu kastetmiyor.
Evet, her şeyi arkamızda bırakırız.
Bir daha onu görmene gerek kalmaz Powder.
Sen ne diyorsun?
Onun adı Jinx!
Yalan söylüyor.
Onunla bir gün bile geçirmeden
artık o kız olmadığını fark edip
sana sırt çevirecek.
Yalan söylemiyorsun, değil mi?
Bana yalan söylemezsin.
Bir daha yapmazsın.
Yalan söylemiyorum.
Ben senin tarafındayım. Söz veriyorum.
Kapa çeneni! Konuşuyoruz!
Yukarıdakiler bana her şeyi teklif etti.
Bağımsızlık ve masada bir yer.
Karşılığında seni vermem için.
Hepsinin canı cehenneme.
Herkes bize ihanet ediyor Jinx.
Vander. Vi.
Asla anlayamazlar.
Sadece biz varız.
Sen benim kızımsın.
Seni asla bırakmayacağım.
Silahını bırak!
Hayır. Lütfen.
Onları bırakmanın zamanı geldi.
Hayır! Dur!
Silahını bırak.
Dur! O benim kardeşim.
Artık bambaşka biri Vi.
Hayır.
Dikkat et!
Tamam, şimdi bitir işini.
Kahretsin! Powder, kendine gel!
Kim olduğunu hatırla!
Hatırladığını biliyorum!
-Mylo'yu hayal et! Claggor'ı!
-Dur.
-Vander'ı!
-Kapa çeneni! Onu dinleme!
Babamı!
Annemi!
Beni!
Hayır!
Hayır…
Hayır.
Özür dilerim.
Seni asla onlara vermezdim.
Dünyaları verseler de.
Ağlama.
Sen kusursuzsun.
Powder?
Sorun yok.
İyi olacağız.
Beni eskisi gibi
sevebilirsin diye düşünmüştüm.
Değişmiş olsam da.
Ama sen de değiştin.
O zaman
yeni hâlimizin şerefine.
Onlara göstereceğiz.
Hepsine göstereceğiz.
Konsey Üyesi Talis'in
barış teklifini destekliyorum.
Alt yazı çevirmeni: Berk Ersever